
# Fin Expert

## Описание
Fin Expert — это бот на базе Telegram, который помогает пользователям любого возраста и сферы деятельности управлять своими финансами. Бот позволяет вести учет доходов и расходов, устанавливать финансовые цели и отслеживать их выполнение, а также предоставляет возможность получать статистику в формате текста и графиков.

## Основные функции
- Создание индивидуального пользователя и авторизация.
- Добавление доходов и расходов с описанием.
- Ведение аналитики для регулирования доходов и расходов.
- Просмотр истории транзакций.
- Установка целей для накоплений и отслеживание их выполнения.
- Оповещение о достижении финансовых целей.
- Получение статистики по расходам и доходам.

## Технологии
- **Языки программирования:** Python, SQLite
- **Используемые библиотеки:**
  - aiogram
  - os
  - json
  - pytest
  - numpy
  - matplotlib
  - sqlite3
  - datetime (from datetime)

## Платформа
- Бот доступен в мессенджере Telegram.
- Для доступа нужен зарегистрированный аккаунт в Telegram.

## Доступные команды
- `/menu_user` - Редактирование данных пользователя.
- `/add_income` - Добавление дохода с указанием суммы и категории.
- `/add_expense` - Добавление расхода с указанием суммы и категории.
- `/goal` - Открывает меню установки и контроля целей.
- `/view_transactions` - Просмотр истории транзакций за указанный период.
- `/statistics` - Просмотр статистики по расходам и доходам, а также прогрессу в достижении финансовых целей.
- `/menu` - Возврат в главное меню и список доступных команд.

## Интерфейс
Интерфейс бота интуитивно понятен, все команды дублируются кнопками клавиатур.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:

   git clone 
   
2. Установите необходимые библиотеки:

   pip install -r requirements.txt
   
3. Настройте бота, добавив ваш токен доступа.
4. Запустите бота:

   python bot.py

## Автор
  Force-in-Motion

## License
Этот проект является открытым и доступен для использования и модификации.
